### 2016-06-07 text/parts/outro.tex
Removed useless chapter

В произвольном квантовом графе ребра могут соединять либо две разные вершины, либо быть петлей, что и является резонатором типа «кольцо», исследованным в данной работе в \label{sec:ring}.

Данное исследование является важной подзадачей в более общей задаче нахождения пространства, в котором резонансные состояния квантового графа будут образовывать полную систему. Результаты данной работы являются частью более глобальной задачи о \todo{что-то тут Попов про физиков рассказывал?}.

>>>>

В произвольном квантовом графе ребра могут соединять либо две разные вершины, либо быть петлей, что и является резонатором типа «кольцо», исследованным в данной работе в \autoref{sec:ring}.

Данное исследование является важной подзадачей в более общей задаче нахождения пространства, в котором резонансные состояния квантового графа будут образовывать полную систему. Результаты данной работы имеют важность для \todo{что-то тут про физиков можно написать?}.
